Repository: Jarrey/wizard-framework
Catalog: src/InstallerSample/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# FeaturePageDescription
source: Select the way you want features to be installed.
zh_cn: 请选择需要安装的软件功能。

# FeaturePageTitle
source: Feature Selection
zh_cn: 软件功能选择

# FinishPageDescription
source: The Installer Wizard has successfully installed the software. Click Finish to exit the wizard.
zh_cn: Installer向导已成功完成了软件的安装，请单击完成按钮退出向导。

# FinishPageTitle
source: Installer Wizard Completed
zh_cn: Installer向导已成功完成

# InstallationFolderPattern
source: Installation Folder: {0}
zh_cn: 软件安装路径：{0}

# InstallingPageDescription
source: Please wait while features are being installed.
zh_cn: 正在安装所选软件功能，请稍候。。。

# InstallingPageTitle
source: Installing
zh_cn: 正在安装软件

# LicensePageDescription
source: You must accept the terms of this agreement to continue. If you do not accept the license terms, click Cancel.
zh_cn: 在进行下一步之前，您必须首先接受软件许可协议。如您拒绝接受，请单击取消按钮。

# LicensePageTitle
source: License Agreement
zh_cn: 软件许可协议

# SelectedFeaturePattern
source: Selected Feature: {0}
zh_cn: 所选软件功能：{0}

# SummaryPageDescription
source: Please review the summary information.
zh_cn: 请检查下面的汇总信息，然后单击下一步按钮开始安装。

# SummaryPageTitle
source: Summary
zh_cn: 安装信息汇总

# WelcomePageDescription
source: Welcome to the software installer wizard. This wizard will guide you through the steps of installing the software to your computer. Please click Next button to get started.
zh_cn: 欢迎使用软件安装向导，本向导将指导您一步步地对软件的安装过程进行配置，并最终完成软件的安装。请单击Next按钮以继续。

# WelcomePageTitle
source: Welcome to the software Installer Wizard
zh_cn: 欢迎使用软件安装向导
